# Crawling


원티드 크롤링(json) -> 예시 

{
        "COMPANY": "티맥스핀테크",
        "GROUP_INTRO": "“고객이 원하는 세상에 없던 금융 IT 솔루션을 연구합니다.”\n\n미래의 금융은 어떻게 바뀔까? 글로벌 시대의 금융은 어떻게 변화해갈까?\n\n글로벌 미들웨어 시장을 점령했던 TMAX의 정신을 이어 받아 금융의 미래 솔루션을 개발합니다. \n\nIT가 없어서 고생하는 많은 금융 기업에게 힘이 될수 있도록 세상에 없던 혁신적인 IT 금융 솔루션을 제공합니다.\n\nAI 기반의 온/오프라인 결제를 통해 보다 스마트한 라이프스타일을 만들어 주는 PAY부터 금융상품 팩토리 등을 통해 본인에게 최적화된 금융 환경을 구축할 수 있도록 시스템 개발을 진행하고 있습니다.\n\n기술로 더욱 스마트하고 마음 놓고 사용할 수 있는 금융 플랫폼을 만들어 사회 구성원 모두가 누릴 수 있는 금융 서비스를 제공하기 위해 앞장서고자 합니다.\n\nTmaxFintech는 다음과 같은 서비스를 개발합니다.\n\n• Fintech B2B Service : FaaS (Fintech as a Service)\n    - 개인이 만드는 은행, 'WAPL PAY'\n    - AI 재무관리사, 'My BS / My PL'\n    - 우리 모두의 금융 맛집, 'HOTPL'\n    - All in One 금융, 'OneAccount'\n    - 새로운 평가 기준, '신용도 관리'\n\n• Fintech B2C Service (SuperApp) : Total Finance Care\n    - 금융의 무한 확장, 'CoreBank'\n    - AI 마케팅/상담, '금융컨택센터'\n    - 최적화된 설계, '금융상품팩토리'",
        "WORKING_AREA": "대한민국 경기도 성남시 분당구 황새울로258번길 31",
        "TITLE": "QA",
        "MAINDUTIES": "• TmaxFintech 제품의 전반적인 QA 업무를 진행합니다.\n• 품질 관리를 위한 QA Process를 수립하고, QA 고도화를 통한 서비스 안정성을 확보합니다.\n• Fintech 산업의 다양한 제품들을 분석하고, 다양한 개선 의견을 제시합니다.",
        "QUALIFICATION": "• 4년제 정규대학 졸업자\n• 소프트웨어 QA 관련 업무 2년 이상 경력을 보유하신 분\n• 주도적으로 테스트 시나리오를 설계하고 테스트 케이스를 설계한 경험이 있으신 분\n• 소프트웨어 개발 주기에 따라 품질을 관리하고, 개선해 본 경험이 있으신 분\n• 해외여행에 결격 사유가 없으신 분",
        "PREFERENTIAL": "• QA 고도화 (테스트 자동화, QA 프로세스 개선) 경험자\n• 웹/앱 서비스 테스트 경험자\n• 프로젝트 개발 초기 단계 및 런칭 경험이 있는 분\n• 핀테크 업계에 대한 이해를 가지신 분\n• JIRA 및 컨플루언스 등 ITS 사용 유경험자\n• 테스트 자격증(ISTQB, CSTS 등) 소지자\n• 협업 및 소통이 원활한 분\n• 장애인 및 보훈 대상자",
        "BENEFITS": "[성과에 대한 확실한 보상을 약속합니다.]\n• 노고와 성과에 보답합니다!\n   업계 상위 수준의 연봉과 함께 평가에 따라 연 4회 \"성과 인센티브\"를 지급합니다. \n• 업무 생산성 극대화를 위해 최신식 장비를 제공합니다.\n• 운동, 식사 등 다양한 업종에 사용가능한 복지포인트를 연 100만원 이상 지급합니다. \n   성과와 근속연수에 따라 \"추가 포인트\"도 지급된답니다. \n\n[건강한 업무 환경을 제공합니다.]\n• 임직원 피로회복을 위한 건강마사지실을 운영합니다.\n   배우자와 부모님까지 Tmax의 건강관리실에서 피로를 풀 수 있습니다.\n• 건강검진 비용을 지원해드립니다. \n• 사옥 내부 혹은 근처의 피트니스 센터를 무료로 이용할 수 있습니다. \n   (훨씬 저렴한 퍼스널 트레이닝도 받을 수 있습니다.)\n• 식대와 별개로, 근무지 주변에서 사용 가능한 페이코 식권을 지원해드립니다. \n• 구내식당에서 아침, 점심, 저녁식사를 이용할 수 있습니다. \n• 사옥별로 탁구대, 농구 게임기, 클라이밍 등 다양한 플레이그라운드가 있습니다.\n• 여성 임직원분들의 휴직과 재충전, 수유를 위한 여성휴게실을 운영하고 있습니다. \n\n[업무에만 몰입할 수 있도록 지원합니다.]\n• 도서구입비용 무한 지원해 드립니다. \n• 개인 역량 향상을 위한 온라인 교육을 지원합니다. \n• 업무와 관련된 자격증 취득 비용도 티맥스가 지원합니다. \n• 열심히 일한자 떠나라! \n   장기근속자에게 \"1개월 이상의 리프레시 휴가\"를 지원합니다. \n• 업무 중 휴식이 필요하다면 안마의자와 휴게공간에서 재충전 할 수 있습니다.  \n‍‍‍• TMAX사랑 어린이집 운영합니다.\n\n\n■ 전형 절차\n서류전형 ＞ 1차 면접 ＞ 2차 면접 ＞ 처우협의",
        "RECRUIT_DEADLINE": null,
        "JOB_POSTING_URL": "https://www.wanted.co.kr/wd/191474",
        "TITLE_IMG": "https://static.wanted.co.kr/images/company/45024/0g8yodvknzcwc4xq__1080_790.jpg",
        "LOGO_IMG": "https://static.wanted.co.kr/images/wdes/0_4.7ec8f6f8.jpg",
        "JOB_GROUP": 518,
        "ID": 191474
    }

